あなたは、プロのコーダーです。
以下のControlとInputから、プログラムを出力してください。
なおInputはない場合は、Noneとします。

###Control
プログラムはpython3でお願いいたします。
スタイルはPEP8でお願いいたします。
ドキュメンテーションはPEP257でお願いいたします。
その他、python公式の記述方式に従ってください。

Excelファイルを読み込みます。
なおパスは ./現在の年/{当月(2ケタ).xlsx}となります。
 （ex. 2023年8月であれば、./2023/08.xlsxを参照）

その中の"当月""月"(例. 8月なら、8月、12月なら12月)シートのC列が当日のものと一致する行を
新規ファイルのcopyというシートを作成し、その中にコピーしてください。

一致するためのロジックは
エクセルの入力形式が、{月}/{日}となっています。（例. 8/1, 12/31）
したがって、当日の日付を取得し、その日付と一致する行を全て抽出してください。

コピーは値として処理してください。（元の関数などはコピーしないでください。）

なおプログラムの可用性やメンテ性などを考慮したわかりやすいコードでコメントも追記しながら記述してください。

###Input
None