プロのコードとして、プログラムの可用性やメンテ性などを考慮したわかりやすいコードで以下の要件を満たし記述してください。

## 要件
・python3を使用してください。
・pyautoguiをもちいてPCを操作します
・Win + R　でファイルを指定して実行を開き
　リモートデップ接続（mstsc.exe）を入力してエンターを押します
・time.sleep(1)を使用して、1秒待機します
・リモートデスクトップ接続画面で、
    　コンピューター名に「192.168.1.242」を入力し
    　エンターを押します
・その後、left + enter をおしてください。

・リモートデスクトップの接続に少し時間がかかるので、time.sleep(3)を使用して、3秒待機します

・起動したら
　Win + R　でファイルを指定して実行を開き
　"C:\Program Files (x86)\OHKEN\HBWIN\BIN\HSERP.EXE"　をクリックボードにコピーして貼り付けます。
　その後、エンターを押します。

・途中でCtrl + C　が押されたとき、もしくは画面の左上隅にマウスが移動したときにはプログラムを強制終了させてください。

・その他考えられるエラーハンドルは盛り込んでください。